o líder observa atentamente a instrução
de Deus e a Vitória está em Cumprir
integralmente
em obedecê-la integralmente Olha Paula
Gálatas 2 20 vivo não mais eu mas Cristo
vive em mim EA vida que agora vivo na
carne vivo-a na fé do filho de Deus o
qual me amou e se entregou a si mesmo
por mim essa é a obediência sou
poliglota tem um nível intelectual mas
agora eu vou abandonar tudo para
obedecer integralmente o que Deus quer
Aprenda uma coisa meu irmão que nem
Jesus escapou da Obediência Filipenses
Capítulo 2 a partir do Versículo 5 de
sorte que haja em Vós o mesmo sentimento
que houve em Cristo Jesus que sendo em
forma de Deus não se eu fosse igual a
Deus mas aniquilou a si mesmo tomando a
forma de servo fazendo-se semelhante aos
homens e achado na forma de homem falar
que tá foi obediente até à morte e morte
de Cruz agora o resultado
Olá eu sou o exaltou soberanamente e lhe
deu um nome acima de todo nome para que
ao nome de Jesus se plástico e todo
joelho dos que estão nos céus a terra em
baixo da terra e toda língua confesse
que Jesus Cristo é o senhor
aprenda aprenda tudo que não foi
exclusivamente Deus tem que obedecer
quando Jesus toma a forma de homem ele
não é exclusivamente Deus nem para Jesus
Deus abriu mão do princípio é isso que
Deus quer de mim é isso que Deus cadê
você obedecia a visão que Deus te deu
obedeça a direção que Deus te deu me
importe a opinião dos outros não importe
se você tá agradando à maioria Líder não
faz o que é conveniente
pensando e agradar outros faz o que é
certo Leda você não é mercê de grupos de
igreja e se você trabalha numa liderança
de um departamento
e afinal a visão daquele que delegou
poder para você porque você não foi
chamado para ser Pastor Então fique no
lugar que Deus te colocou aprenda isso
vou beber essa gente Prepare a chave
Relaxa conservam-se rasgar Deus vai
levar você lá patamares inimagináveis de
Deus vai usar você de maneira poderosa a
glória será dele e o reino de Deus será
dado um